（水島(みずしま)）
この迷子野郎が
（岩倉(いわくら)）
２人とも やめてください！
（柏木(かしわぎ)）うっせえな！
♪～
～♪
（雨の音）
（雷鳴）
（舞）大河内(おおこうち)教官
（大河内）どうした
あの…
なぜ急に 柏木学生は—
何度もロストポジションして
しまうようになったんでしょう
（大河内）君のその質問は
本人が聞きに来なければ意味がない
けど—
チームメイトが困ってんの
ほっとくことは できません
（大河内）
自分の何が問題だったのか—
向き合うことを恐れているうちは
何も解決できない
それに—
全てを一人で抱え込むことが
正しいと考えているとすれば—
彼はパイロットの
本質を理解していない
（ドアの閉まる音）
（水島）俺 今日 ここで寝るから
（中澤(なかざわ)）
こんな時にケンカって子供かよ
俺らだって余裕ねえんだよ
（水島）え～ 頼むよ
じゃあ 吉田(よしだ)っちと寝る
（吉田）こういう時こそ—
一緒にいてあげた方が
いいんじゃないかな
あの部屋 息苦しいんだよ
（倫子(りんこ)）私は
ちょっと分かるけどね
うまくいかない時ほど
自分一人で どうにかしなきゃ—
どうにかできるはずって
思っちゃうから
（倫子）でも正直
自分で乗り越えるしかないと思う
ロストポジションが
トラウマになってるなら—
成功体験重ねて
自信取り戻すしかないし
（舞）自信かぁ
（ノック）
（舞）もっぺん 話 したくて…
（舞）あの…
一緒に地図確認の練習しませんか？
（柏木）
岩倉と一緒にやったところで—
何か変わるとは思えない
（舞）やってみないと
分からへんやないですか
これは俺一人で
解決すべき問題なんだ
ほっといてくれないか
（舞）何で そう思うんですか？
（柏木）コックピットは
そういう空間だからだ
何百人という命を—
預かるプレッシャーに
勝てる人間しか 機長にはなれない
絶対にミスは許されないんだ
（舞）けど—
パイロットは
一人で空を飛ぶわけやないですよね
（柏木）どういう意味だ
（舞）客室乗務員さんもおって
管制官もおって
整備士さんもおって…
そんなことは分かってる
でも機長は１人だ
全ての責任を背負って判断し
常に そういうプレッシャーと
闘って 弱みを見せない
父も そうだった
けど 私らは
まだ訓練してる最中で—
失敗してもええし
弱いとこ見せてもええと思うんです
いつか 一人で飛べるように—
もっと強くなれるように—
私ら チームに
なったんやないですか？
これ 何するつもりなんだ
頭の中だけで
シミュレーションするより—
体も使った方が
具体的にイメージできると思って
（倫子）柏木
あんたがやらないっていうなら
やらないよ
どうする？
（舞）私たち—
飛ぶために
ここに来たんですよね？
やるか
（舞）はい　いきます
（柏木）うん
ロストポジションしたと想定して
始めてください
よし…
現在地でホールド
（水島）じゃあ
顕著な目標物は何でしょう？
小さい町 中規模の町
赤い屋根が見えて…
（舞）大きい赤い屋根は
この町にもあります
（柏木）
牧場 ゴルフ場ってことは—
そっちが上士幌(かみしほろ)で そっちが士幌(しほろ)だ
（舞）正解です！
（倫子）じゃあ そこから右旋回
次は 帰投ルートを確認して
（柏木）左手に湖…
（吉田）ここ 川の分岐点です
（中澤）で こっちが川の合流点
で その白いテープの方が高速道路
え～… 高速道路沿いに
川の分岐があるから—
その町が本別(ほんべつ)
だから 高速道路沿いに南下して
本別 幕別(まくべつ)糠内(ぬかない)経由で
帰投します
-（水島）いいぞ！
-（舞）ええ感じです
（柏木）現在
中札内(なかさつない)上空 3500フィート
嵐山(あらしやま)に向かいます
（柏木）
大きい町が帯広(おびひろ)市だから—
西に２つ目の町が御影(みかげ)
十勝川(とかちがわ)の曲がりに位置してるから
間違いない
（舞）そうです！
十勝の管制圏に注意してください
（柏木）分かった
間もなく茂岩橋(もいわばし)　高度3000フィート
このまま2000フィートまで降下し
駒畠(こまはた)経由で帰投します
（語り）
自分を取り戻しつつある柏木君
一方 舞ちゃんは…
（舞）Threshold. Power idle！
-（舞）Flare！
-（大河内）まだ早い
（舞）はい
Go Around.
（語り）頑張れ 舞ちゃん！
（倫子）ああ もう明日で
プリソロチェックか…
（吉田）緊張しますね
（倫子）ねえ
（男子学生）中澤
これ中澤宛ての郵便
俺のとこ来てた
ああ ありがとう
-（男子学生）お疲れ
-（中澤）お疲れ
（倫子）どうしたの？
（中澤）何でもない
よし…
（ドアの開閉音）
（柏木）水島
（水島）ん？
ＡＴＣの練習
しておかなくていいか？
お前は随分 余裕だな
まあ でも
俺も正直すっげえ不安よ
だって 落ちたら群馬に戻って
ミズシマストアの店長だもん
俺 昔から何やっても続かないから
“ほら やっぱりか”って
おやじから笑われるんだろうけど
ハハハハハ
（舞）JA01TC,
runway17 cleared to land.
Landing checklist is completed.
Left clear. Left roll in.
（柏木）姿勢を接地点に向けて
Power 15
（舞）はい
姿勢　速度…
（柏木）間もなく
スレッシュホールド
（舞）Power idle！
（柏木）機軸を
足でセンターラインに
エルロンも
（舞）うまく着陸できましたかね？
（柏木）大丈夫だ
（舞）ありがとうございます
水島さんは？
（柏木）ああ もう寝るって
（舞）ああ そうですか
（柏木）うん
（舞）ほな 次は柏木さんが
（柏木）あっ 俺はいい
（舞）え？
これ
直してくれはったんですか
（柏木）うん
ありがとうございます
岩倉
岩倉なら大丈夫だ
柏木さんも—
絶対 大丈夫です
まあ 私に言われても
説得力ないやろうけど…
（柏木）いや そんなことはない
岩倉の言葉には その… 強さがある
（舞）そうですか…
（柏木）うん
俺…
お前のこと…
（舞）大河内教官が—
学生を容赦なく
フェイルにするって
（大河内）
努力をしても—
パイロットに
なれない学生はいる
（柏木）
悔しいって言えよ
（久留美(くるみ)）舞が初恋かぁ
教官に
負けたくないんです